анализ страницы https://ru.wikipedia.org/
header, есть наверху:                                     Обсуждение / Вклад / Создать учётную запись / Войти
                     Заглавная / Обсуждение               Читать / Просмотр кода / История / Поиск

aside / sideBar, есть слева столбец, вверху логотип ВИКИПЕДИИ в виде глобуса. Далее
Заглавная страница
Содержание
Избранные статьи
Случайная статья
Текущие события
Пожертвовать
Участие
Сообщить об ошибке
Как править статьи
Сообщество
Форум
и т.д. вниз

main / content, есть этоосновное содержание / описание статьи. Например о Nissan Qashqai

footer,есть в самом низу страницы: 
Политика конфиденциальности / Описание Википедии / Отказ от ответственности / Свяжитесь с нами / Кодекс поведения / Мобильная версия     / Разработчики / Статистика / Заявление о куки